Aula 5

componentes: são elementos de interface, inputs e button, aprencia e comportamento proprios

Criação de componentes com react

todas as variaveis que controlam algo interno do componete é chamada de estado, e o estado fica dentro de um objeto do componente chamado state.

O que são Componentes?

Elementos de interface com aparência e comportamento próprios que podem ser reutilizados


Criação de Componentes

Crie uma classe estendendo a classe Component do React.

import React, {Component} from 'react';
class MyDiv extends Component{
    render(){
        return(<div>TreinaWeb</div>);
    }
}
export default MyDiv;

Propriedades

Propriedades são valores que passamos para um componente e ficam dentro do objeto "props". O componente não pode modificá-las.

Estado

Estado indica as variáveis internas do componente, as quais podem ser modificadas. Essas variáveis ficam dentro do objeto "state" e são modificadas pela função "setState()".

Para se aprofundar na criação de componentes, veja nosso curso "React: Dominando Componentes".